想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳终于与多佛朗明哥展开了交锋
而且劳和克拉松的关系也渐渐浮出水面
悲伤的记忆
白镇的少年劳!
16年前 北海
港口城市「斯派达迈尔兹」 垃圾处理厂
白镇的少年
托拉法尔加·劳(10岁)
吃饭啦
那个疯子混蛋...
你在这里啊
多佛说他有事请问你
我正好也有事要找他呢
你这家伙又要干什么
你在讨厌小鬼这方面也是毫不留情啊 克拉松
我要杀了你
下一个目标是拉凯修
那个城镇的家伙一边讨好我们
其实暗地里已经和别的组织勾结起来了
我要让他们付出背叛的代价
用餐时间你来干什么
滚出去
没关系
是我叫他来的
少爷您吗
我说劳啊
已经一周了 你还不想离开这里吗
从你来以后就一直被克拉松收拾
小鬼会逃走 大人也不例外
正因此我们这里可都是精锐
你这个没有任何能力的小鬼能忍到什么时候呢
我才不会逃呢
既然这样...
无论被怎样对待都不可以忘记血之铁律
一旦危害到了干部的权威 也就谈不上什么家族了
我曾经有一次嘲笑过皮卡大人
可是被拷问得要死啊
那种玩意儿一点都不可怕
我可是见识过地狱的
要虚张声势是你的自由
但是克拉松是对我很重要的亲弟弟
无论谁动了他一根汗毛 我都会将其置于死地
这家伙的皮肤...
是珀铅病
被传染了可就糟啦
传染病?
你好可怕啊 赶快给我出去
乔拉 不要轻信这种传言
太丢人了
你看 布法罗真信了
珀铅病是中毒所致
不会传染的
不过暂时也不要靠近我
那种病我可不想得
现在白镇弗雷庞斯还有其他活人吗
不知道 逃命的时候根本顾不上别人
你是怎么逃出来的
藏在尸体堆中 越过了国境线
我们还在吃饭呢...
你究竟在痛恨些什么呢
我已经...不相信任何东西了
甚至连死都不怕
克拉松 你少得意了
我一定会找你报仇的
你笨蛋啊
你刚才没听到吗
做出那种事可是会被拷问的
将受到穿刺之刑
少看不起海贼了
别以为是个小鬼就可以犯蠢 只要哭着认错就可以没事了
港口城市「拉凯修」
是堂吉诃德家族
开枪 开枪
「武器变貌」
「10吨巴伊斯」
那孩子所在的白镇是怎么回事啊
人们把弗雷庞斯的全部领土都称为白镇
弗雷庞斯?
那里的国民都很富裕
城镇就如童话中的雪国一般
地面和草木都是白色的
听说那可是一个绝世的美丽国度
当时在那个国家的地下 发现了一种叫做珀铅的铅物质
所以人们明白了那种梦幻风景的来源
他们把珀铅做成了餐具 涂料 甜味剂 化妆品 甚至武器
那些质量极高的珀铅品得到了世界各地买家的追捧
因此它渐渐成为了弗雷庞斯的一大产业
目光敏锐的世界政府也参与到了商品的运输行业当中
珀铅带来了无尽的财富
白镇·弗雷庞斯
劳 这种手术要用到这边的血管
是吗
不愧是爸爸
哥哥 我们去参加节日庆典吧
不行 我还在学习
不要不要 我们去玩嘛
等会儿吧
劳 爱学习虽是好事
不过太钻的话 可是对身体不好哦
偶尔也该放松一下嘛
妈妈你不也是在不停地工作吗
对了 妈妈也一起去吧
可是我...
你们3个人一起去吧
好吧 不过只能去30分钟哦
毕竟我们这里患者很多
太好啦
劳 一起去玩吧
白镇曾是一个令人向往的国家
好想去看看啊
令人向往啊G
但是现在已经没了
珀铅产业开始前的约100年前
世界政府调查了那个国家的地质
而且也已经知道了那种东西的真面目
真面目?
那是毒
不挖掘的话并没有危害
但是一旦使用变会渐渐腐蚀人体
渐渐腐蚀是?
就是一旦碰到那种东西便会中毒
就算知道真相 但是还是沉醉于眼前的巨大利益
所以政府和王族都隐瞒了事实
而国民仍在毫不知情的情况下继续挖掘着珀铅
那样做的话不就会死吗
但是这种微量的毒素 正是那个事件的可怕之处
比如铅一直在某个年轻人的体内沉积
当他有了孩子的时候
那孩子的寿命就会缩短
而当那个孩子长大成人再生儿育女的时候
他的孩子的寿命将会更短
对下个世代的
恶劣影响
70多岁死亡
50多岁死亡
30多岁死亡
10多岁死亡
断子绝孙
这样一来 每代人的寿命越来越短
最后造成了像劳那一代那样 在长大之前便会死去
当世界的人们终于意识到珀铅的毒性时
已经太晚了
这边这边 快点
哥哥 你快点呀
拉米 不用那么着急啦
不然节日庆典都结束啦
不会那么快结束的
拉米?
拉米
你怎么了 没事吧
这是...
从某个时期开始 人们纷纷病倒了
祖父母辈 父母辈 孩子辈
由于寿命长短的差异
所有世代几乎在同一时期发病
皮肤和头发开始明显变白
同时伴随着浑身的痛苦 人们相继死去
任何医生都无法阻止
后来那孩子的国家的所有人都死了吗
太可怜了
真正的悲剧从那时才开始
看见在白镇 人们因相同的症状不断死去
邻国都认为这种珀铅病是一种传染病
全方位封锁了道路
对白镇进行了隔离的处置
王族们通过政府早早就逃离了国家
而对国民们则是见死不救
希望移居到其他国家得到治疗的白镇居民
就像是被当成从牢笼逃出的怪物
被人们所畏惧 最后惨遭射杀
这就是所谓的掩盖事实
可恶
总之得病痛苦的是别人
其实这还真像人类的作风
不过弗雷庞斯并没有就此沉默
讽刺的是 他们有数不尽的铅弹
战争终于打响了
而由此可以堂堂正正举着反击大旗的各国也是毫不手软
结果就可想而知了
劳 你也一起过来吧
有一些好心的兵哥哥说可以让孩子单独逃离
劳 我们能得救了
修女 我的妹妹快不行了
我现在还不能走
小拉米她...
这样啊...那就坐下一艘避难船吧
我还会来接你的
劳 你真的不来吗
一起走吧
拉米之后肯定也会得救的
我的爸爸妈妈都死了
但他们让我要活下去
所以我一定要活下去啊
劳 劳...
劳 这个世界上不存在什么绝望
就如这般 慈悲的援助之手一定会伸向你我的
医生 救救我
医生
不行了 实在是去不了你那里...
医生根本不够啊
血液也不足 什么都没有了
一定有方法能把珀铅从体内排出
也不会感染
政府为什么不报道这些啊
哥哥 身体好痛
身体变得越来越白了
再忍一忍
爸爸可是全国第一的名医
一定会把你治好的
外面为什么那么吵啊
是节日庆典啦 弗雷庞斯一直都是这样热闹啊
你快点好起来 然后再一起去玩吧
一旦发现珀铅病患者 立即射杀
拉米 你先忍一会儿
两名感染者 清除完毕
劳
劳 一起去节日庆典玩吧
妈妈 爸爸
还有人在
别让他逃了 杀了他
劳 这个世界上不存在什么绝望
慈悲的援助之手一定会伸向你我的
修女 大家...
一起走吧
我一定要活下去啊
医院被...
拉米
白镇弗雷庞斯就这样灭亡了
最终是由人类亲手毁灭的
仅仅10岁的小孩就经历了这些
人格想必也会崩坏了吧
找到了 克拉松
我的父母 妹妹 还有教会的人都死了
为什么那种白痴还有脸活在这世上
只要不说出去就好 谁也不会觉察
不过是一个废物失踪而已
糟糕 被看见了
那家伙打...打破了血之铁律
这可是穿刺之刑啊
我要报告给少爷
拥有支配世界一切的
天龙人血统的多佛朗明哥
他为何失去了其高贵的地位
正当多佛朗明哥难以想象的过去逐渐明朗之时
少年劳的命运也开始了巨大的改变
次回ONEPIECE
天龙人!
多佛的壮烈的过去
海贼王!我当定了!